F칬r att optimera ers칛ttningen och f칬rl칛nga ledigheten s친 mycket som m칬jligt, rekommenderas f칬ljande:

Ta ut sjukpenningniv친dagarna f칬rst:

Anv칛nd dina 12 sparade dagar fr친n f칬rsta barnet f칬rst eftersom de annars f칬rfaller vid barnets 8-친rsdag (2026-09-22).
Anv칛nd sedan de 30 dagarna fr친n andra barnet, s친 de inte g친r f칬rlorade n칛r barnet fyller 8 친r (2029-04-24).
D칛refter anv칛nder du sjukpenningdagarna fr친n ditt tredje barn.
Anv칛nd minst 5 dagar i veckan 친r 2 f칬r att skydda din SGI

Om du planerar att vara hemma l칛ngre 칛n ett 친r beh칬ver du ta ut minst 5 dagar per vecka fr친n 친r 2 f칬r att skydda din SGI.
Optimera f칬r h칬gsta m친natliga ers칛ttning

Ta ut 5 dagar per vecka under f칬rsta 친ret f칬r att maximera m친nadsinkomsten.
N칛r du n칛rmar dig slutet av dina sjukpenningniv친dagar kan du g친 ner till 3 dagar per vecka f칬r att f칬rl칛nga perioden.
Spara l칛gstaniv친dagarna

Anv칛nd l칛gstaniv친dagarna sist eftersom de ger l칛gre ers칛ttning.
Dessa kan anv칛ndas f칬r att ta ut f칬r칛ldraledighet p친 deltid l칛ngre fram.
Utnyttja semesterdagar smart

Om din arbetsgivare till친ter, kan du kombinera semester och f칬r칛ldrapenning, men inte p친 samma dag.
Exempel: Ta ut 4 dagar f칬r칛ldrapenning + 1 semesterdag per vecka f칬r att f친 full l칬n en dag i veckan.
Exempel p친 exakt uttagsplan
Period	Antal dagar per vecka	Typ av dagar	Kommentar
Aug 2024 - Sep 2024	5 dagar/vecka	Sjukpenningniv친 (F칬rsta barnet)	Anv칛nd 12 dagar fr친n 2018-barnet innan de f칬rfaller
Okt 2024 - Dec 2024	5 dagar/vecka	Sjukpenningniv친 (Andra barnet)	Anv칛nd 30 dagar fr친n 2021-barnet
Jan 2025 - Aug 2025	5 dagar/vecka	Sjukpenningniv친 (Tredje barnet)	Maximal ers칛ttning
Sep 2025 - Dec 2025	3 dagar/vecka	Sjukpenningniv친	F칬rl칛nger ledigheten
Jan 2026 - Mars 2026	3 dagar/vecka	L칛gstaniv친	Anv칛nd l칛gstaniv친dagarna sist
Slutsats
Genom att anv칛nda sparade dagar f칬rst undviker du att f칬rlora dagar.
Att ta ut 5 dagar per vecka f칬rsta 친ret ger maximal inkomst.
Att g친 ner till 3 dagar per vecka fr친n 친r 2 f칬rl칛nger ledigheten.
Genom att anv칛nda semesterdagar smart kan du f칬rl칛nga ledigheten med bibeh친llen inkomst vissa veckor.
Detta uppl칛gg s칛kerst칛ller att du maximerar din ers칛ttning, skyddar din SGI och f친r ut s친 mycket pengar som m칬jligt! 游꿢

Om du vill ha 칛nnu mer exakta ber칛kningar, kan du ange din SGI och l칬n s친 r칛knar jag ut exakta belopp per m친nad! 游땕